Требования к программе, вычисляющей корни квадратного уравнения:

0. При отсутствии аргументов программа должна выводить справку в stdout и выходить с кодом результата 1
1. Ввод данных через аргументы (a, b ,c)
2. Вывод данных в случае нахождения корней уравнения в stdout с кодом результата 0
3. Вывод данных в случае ошибки (корней нет) в stderr с кодом результата на выбор (не 0 и не 1)
4. Подготовить Readme с описанием эксперимента по запуску программы с аргументами, демонстрирующими все режимы работы

Режимы работы:
1. Корней нет
2. Один корень
3. Два корня